الیه السلام شروع شده و تا سال سیصد و بیست و نه قمری ادامه پیدا کرده که شصت و نه سال طول غیبت صغرا بوده بعد از آن بلافاصله غیبت کبری شروع شده یعنی از همان سال سیصد و بیست و نه غیبت کبری شروع شده و الان که هزار و چهارصد و چهل و شش هجری قمری هست هزار و صد و هفده
ده سال غیبت کبری تا حالا طول کشیده و البته تا ظهور امام الزمان علیه السلام هم ادامه پیدا خواهد کرد که امیدواریم هرچه زودتر ظهور موفور و سرور امام الزمان علیه السلام اتفاق بیفتد و این غیبت پایان پیدا بکند.
بنابراین این غیبت نوع دوم چون طولانی مدت هست به نام غیبت کبری معروف شده ملاکش هم این بوده که در غیبت صغرا یعنی در آن شصت و نه سال اولیه غیبت از شروع امامت امام الزمان علیه السلام امام نایبان خاصی داشتند یعنی ارتباط با امام الزمان علیه السلام ولو با واسطه برقرار بوده و اگر کسی میخواست نامه‌ای بنوید
سوالی بپرسد هدیه‌ای برای امام بفرستد یا نیازی داشت از امام چیزی بگیرد این اتفاقات به وسیله‌ی نایبان خاص امام الزمان علیه السلام که چهار نایب خاص بودند در طول این شصت و نه سال انجام می‌گرفته اما بعد از سال سیصد و بیست و نه دیگر ما نایب خاص نداشتیم و ارتباط به صورت کلی میان شیعیان و امام الزمان علیه السلام با امام الزمان علیه
السلام قطع شده و هر کس هم می‌خواهد ادعا بکنه که من رابط بین شیعیان و امام الزمان هستم باید انکار بشود تکذیب بشود بنابراین ملاک جدا شدن دو غیبت از هم وجود نایبان خاص و رابط بین امام امت و نبود واسطه و رابط هست و السلام علیکم و رحمتالله و برکاته
آرام دردهای عالم بیا بیا و دستان معجزه‌گرت را بر دل‌های مجروح‌مان بکش ای آرام جان ظهور کن تا شکوفه‌های دشت عشق به رویت لبخند زنند ای مفسر کتاب عثمانی ای آفتاب زیبا روی دو عالم طلوع کن
ای آرام جان ظهور کن ای خورشید جان و جهان طلوع کن اللهم اجل زنی کلم‌پرچ سیاوش گرثور مشهده‌ی مقدس
فارس جهرم گفتند میان تلخی این روزگار مهدی جان دلم هوای تو کرده بگو چه چاله کند؟
انگیزه‌ی ما وقت خواست چون برنامه برنامه‌ی تا جمعه‌ی ظهور و روز هم روز جمعه چقدر خوب می‌شد که امام زمانمان ظهور می‌کرد و ما به این مسیر در میّت امام عصر به زیارت جد غریبشان را تابعاتالله در زیارت اروین حضور پیدا می‌کردیم انشاالله البته.
از همه جا ایران پیام داریم از بندر ترکمن بی‌بی‌رابه ملاخانی خیلی ممنونم که بر آن پیام فرستادید و گفتند دخیل می‌بندم دوست دارم که در اربعین باشم نوستر دوازد و بیست و هفت هجده خدیجه قلامی از حسن‌آباد اصفهان اللهم اجل ولی یکل فرش.
حس من در مورد اربعین امام عصر استخوان است که اربعین یعنی مبارزه با ظلم مبارزه با استکبار جهانی به سرکردگی شیطان بزرگ آمریکا بزرگ فلسفه قتل شاهدین این است که مرگ سرخ بیای زندگی ننگین است نه ظلم کن به کسی و نه به زیر ظلم برو که این مرام حسین و منطقه دین است با تشکر خدا نگردار نسیم.
یه نیت بکنید اربعین امسال برید کربلا انشالله یا مهدی را هم برای ما بفرستید صابری از قم گفتن شصت و پنج ساله نتونستم ترسم بر دلم ترسم بماند آرزوی کربلا الیه که این آرزو بر دلتون نمانه به همین زودیا قسمت و روزیتون بشه برید نجف تا کربلا چه حس زیبایی دارد اونجا با هر قدم بگید اللهم اجل ولی یکل فرش.
الان حالا که به تربلا نرفتم ولی آن‌ها که می‌روند اعتماد به دعا دارم از خدا می‌خواهم که سلامتی بروم از سلامتی بیایم بر جمال پرنور مهدی صلحباد بر جان و دل صبور مهدی صلحباد با تشکر از برنامه‌ی خوب شما متولی هستم از بابو.
اللهم صلح و محمد و آل محمد و اجل فرجم. دیگه از کجا پیام داریم؟ از سبزه‌وار به طول محرومی، از کرج آقا یا خانم مرادی.
از کرمانشا، سارا، شریفی گفتند بنیابت از کسانی که آرزوی رفتند را نتوانستند برند.
از تنگستان، استان بوشهر یک سلام بلندبالا به مردم جنوب دمتون گرم. الان همه‌ی ایران جنوب ایران است کنارتون هستیم.
خانم سریا حیدری از بوشهر تنگستان، اللهم اجل ولی یک الفرج را فرستادند و پیامنی از درود درود به همه‌ی مردم عزیز ایران خصوصاً جنوبیان.
خانم سریا حیدری از بوشهر تنگستان، اللهم اجل ولی یک الفرج را فرستادند و پیامنی از درود به همه‌ی مردم جنوبیان.
آنجا که از حرارت جانسوز تشنگی اکبر زبان خشک پدر را مکیده است.
آنجا که گشته است جداگوش و گوشه‌وارز. آنجا که حلق تشنه‌ی اصغر زریده است.
آنجا که زلجنار تراسیمه خون‌چکان تا خیمگاه زینب کوبراه دویده است.
دانم که هر زمان و به هر جایگوش تو فریاد استقاصه‌ی زینب شنیده است.
ای مدنی برقب و مکین غاب سایه نشین چرک و برداخت‌ها
ای مدنی برقب و مکین غاب سایه نشین چرک و برداخت
منتظران را به لب آمد نفست ایز تو فریاد و فریاد رست
لب بشد تا همه شکر برند زاب دانت رتب‌تر برند
عقش شده شیفته‌ی روی تو سلسله‌ی شیفته‌گان موی تو
خاک زلیلا شده گلشنده‌تا
چشم عزیزان شده روشن به تو
خیلی ازتان ممنونم افتخار می‌دهید بر عمر گوش می‌دهید
چه ازیانی که الان با ما همراه هستند
چه شنانده‌های خوبی که شامگاه جمعه بازپخش تا جمعه‌ی ظهور را همراهی می‌کنند
الحمدلله از همه جا ایران پیام داریم قاسم کیانی به اتفاق همسری جان از عرق
روشن دل هستم خدا حفظتان بکنه انشاالله
توی فرصتی که هنوز حدوداً بیست و یکی دو دقیقه هست
هم حس و حالتان را در آستانه اربعین بهمون بگید
و هم یا مهدی را به این نیت که انشاالله که اربعالا قسمتان بشود
به سی هزار پانصد و پنجاه و سه پیمک بفرمایید
در خدمت استاد ابوظری هستیم همچنان
و کلام زیبایشان را می‌شنویم
ها جای ابوظری اشاره کردیم به مردم خوب جنوب
این روزها دیدیم زنجیره انسانی درست کردیم
این دشمن را شناختند می‌فهمند که الان باید چنار هم باشیم
همون همگرایی که حضرت آقای ما بهش اشاره فرمودند
حضرت آقا شهیدمون و امام فقیدمون بارها فرمودند
به وحدت خیلی مهمه
یک تفکری هم از نگاهی هم هست که می‌گویند
آقا حسن چرا هم یک روز مرگ بر این یک روز مرگ بر آن
با هم باشیم هرچی می‌گویند بگوییم شش آقا دوست باشیم رفیق باشیم
آقا حسن چه کاریه مثلاً حالا جنگی و موشکی و سجیلی و...
من خدمت از آن است که تازه به جمع ما پیوستن عرض سلام و ارادت را دارم
خب بحثمان راجع به دشمن‌شناسی بود فعالی ارز کردم که امام صادق صلح و تعالی می‌فرماد
دشمن ندای آسمانی را شبیه‌سازی می‌کند یک ندایی در مقابل با نهایت هنرمندی
آنهایی که ضعف معرفت دارند نسبت به امام دشمن‌شناسی چه بسات دنبال ندایی دوم می‌روند
مرحوم نعمانی در کتاب القیوه باب هفده بی‌فناد امام زمان که می‌آید یک عده‌ای با قرآن می‌روند به جنگه با امام زمان
یعنی دشمن را نمی‌شود دست کم گرفت
این یکی که گفتیم یکی از مهم‌ترین دق‌دق‌های منتظران باید بحث دشمن‌شناسی باشد
ما یک نگاهی در این زمینه داریم که این نگاه نگاه قویی است یعنی طرفدار خیلی دارد
و اون این که اصلاً گاهی می‌گویند دشمن بگویی دشمن دشمن یک توقم است بگو دوست
اصلاً کار شما باعث می‌شود دشمن ایجاد می‌کند چی کار داری با هم دوست باشیم و رفیق باشیم اسلام اسلام و رحمت
جنگ سلاح اینا را بگذاریم زمین دست رفاقت بدهیم با همه خیلی خوبه حرف حرف بساهر قشنگیه اینکه می‌گویم این نگاهی نگاهی قوییه یک مطلبی را جوان باید حبیبی عزیز من را می‌سازونه سال گذشته ابتدای مرما یکی از اساتید درس خارج در همین اوزه‌ی علمی قوم این مسئله را مطرح کردند که خب ما از چین یاد بگیریم از کره یاد بگیریم اینا که با آمریکا خیلی باید بگی
به اصطلاح رفیق نیستند اما ارتباطشان را دارند داد و صدایشان را هم دارند و دارند با هم تعامل می‌کنند می‌روند می‌آم خوب از آنها یاد بگیریم چرا می‌گوییم مرگ بر آمریکا چرا می‌گوییم مرگ بر اسرائیل و امسالینا بیایم با همدیگر کنار بگوییم دوست باشیم رفیق باشیم و برنامه‌ها را پیش برویم حالا من یک مطلب که تو این زمینه توجه بدهم و می‌خواهم همه‌ی شنوندگان عز
پوخت فریاد زد سی و شش افصال او نا ازش غفلت نکنیم والا می‌شود همون من جرب المجرب حلت به هم ندامد دوباره ما خطاهای گذشتگان را ممکن است در اثر ضعف در دشمن‌شناسی تکرار بکنیم رسول اعظم خدا در میان مردم همه دوستش دارد لقب صادق راستگو لقب امین او را دارد خدای عالمیان
عالم برای سعادت و رستگاری ایشان را برمی‌گزینه می‌شود مستفای خدا یک مأموریت پشمیده شنونگان عزیز و گرانقدر عصاره‌ی بعصد چی است؟ چه مأموریتی خدا به پیام برداد؟ برو به مردم بگو گولو لا الهه الا لا تفلو فلاح می‌خواهد رستگاری می‌خواهد عزت می‌خواهد سعادت می‌خواهد با لا الهه شروع می‌شود
لا الهه یعنی چه؟ نعم طاقوت دیگر؟ فما یک فرو به طاقوت لا یؤمن بالله ترجمه لا الهه الا الهه یعنی اول کفر ورزیدن بعد می‌شود یؤمن برداد یعنی مقابل کفر ایستادن؟ چون جریان طاقوت می‌خواهد ابدیت من و شما را از بین ببرد همه هشدادی که گفتیم قرآن در سوره‌ی اعراف می‌دهد می‌خواهد رابطه‌ی ما را با خدا ضعیف کند دین و ایمان و باور ما را از ما بگیرد
خب شما وقتی کفره به طاقوت می‌ورزید بخواهید این پیامه به عصت عمل کنید بگویی لا الهه طاقوت یزیدیان زمان وا می‌شود تماشا می‌کنند یا با تمام عده و عده‌شان سعی می‌کنند مقابل شما بیستند شما را زمین بزنند پس اصل دین ما که راه عزت و سعادت و طرح و برنامه خالق حکیمه لا الهه است بله ما اگر دست از قرآن برداریم
دست از ارزش‌هایمان برداریم آقا اسرائیل هست با غذا چنین می‌کند چکان می‌کند چکان می‌کند به ما چه؟ به ما چه؟ بی‌خیال ما همه‌ها علفه‌ها باشه دردمانی باشه گاهچی بخوریم راحت باشیم عافیت‌طلب باشیم بله دست از قرآن دین مرا می‌بردار می‌شود مثل یک کشورهای خلیج بله؟ که آن هم تازه چه خفتی چه ذلتی می‌گویند گاو شیردهه در واقعه آیتران بهشان می‌گه پس ببینید
اینی که ما دشمن نداشته باشیم یه ارزش نیست امیرالمومنین با اون عظمت و اون جاذبه‌ی زیبایی که دارد بالاترین دشمنان را هم دارد دافعه هم دارد پس دشمن داشتن نقطه‌ی ضعف نیست بله قرآن می‌گه توی این زمینه اَشَدّاه و حلال کفار را همه‌ها قبینهم نهایت مهر و محبت را خصوصاً
به شرایط سخت اقتصادی مؤمنین نسبت به همدیگی داشته باشیم مالک‌ها نسبت مستاجرا فروشنده و تولیدکننده نسبت به هم همه‌ی مردم روحم‌ها و بینم اما نسبت به دشمن اگر می‌خواهی از شر دشمن خلاص بشی صفت و قرص و محکم باید جلوش بایستی نطقه‌ای که فرمود اون سنجیر انسانی که مردم جنوب درود و سلام خدا بر این مردم جنوب ما اونی که دشمن عقب می‌روند چیه ایستادنه
مقاومته اقتداره اما اگر ترسیدی اگر گردن کج کردی اگر گفتی نه ما دست دوستی بدیم ما می‌خواهیم با دشمن تا عزت و هویت من و شما را نگیره دست بر نمی‌آییم حالا تا زستاد یک چیزی هست یک وقتی مثلاً دشمن می‌آید یک باغ سبزی نشان می‌دهد بعضی‌ها ممکن است اون هم توجیه ندارد گول بخورد ولی یک وقت‌های رسماً دارد می‌گوید آقا من با امام زمانشان مشکل دارم من با
خیلی این دوستی خیلی عجیب به نظر می‌آید
آنها دشمن من خدایند دشمن شمایند دشمن هیچ وقت دست از دشمنش بر نمی‌دارد ولی روش‌هایش ممکن است عوض بکند اما ساده‌لوح نباشید که بخواهید با دشمن دست دوستی بدهید با این امید که دشمن دست از دشمنش بردارد نه ولی تقویم که یهود ولی نثار حتی تتبع ملت‌ها
ولی ممنونم باهات این‌های پیام می‌تواندم می‌توانم گرم الیه که به حق همین اسم زیبای مهدی اجلالله تعالی فرجالشریف کربلا قسمت بشود به همین زودی بسمالله یا مهدی را همچنان فرصت دارید خودم چهارد و پونزد دقیقه به سی هزار پانصد و پنجاه و سه پیمک بکنید الیه که کربلا روزی تو بشود بسمالله الرحمن الرحیم با سلام خدمت مهدی‌آوران عزیز هر هفته در برامه‌ی تا جمعه‌ی
آیید او را یاری کنیم رو براتون می‌خوانیم تا برای منتظران امام عصر اجلالله تعالی فرجالشریف نقشه‌ی راه باشه در این کتاب برخی از شیوه‌های خدمت به امام زمان علیه السلام و یاری ایشان در دوران غیبت بیان شده شیوه‌هایی که برای عموم منتظران انجام شدنیه امروز خلاصه‌ی بخش دوم از فصل دهم این کتاب رو براتون می‌خوانم این قسمت احیای امر امام عصر
علیه السلام
عمه علیه مسلم از مکتب ناب خویش با اصطلاح امر نا یعنی امر ما یاد کردند و به بیان‌های مختلف فرمودند هر کسی که امر ما یعنی مکتب ما را زنده کند مورد رحمت و عنایت خاص پروردگار است.
گفتیم که زنده نگه‌داشتن مکتب در اصل بر عهده‌ی امام هر زمان است.
و در همین راستا عالمی هم که علم خود را از اهل بیت گرفته آن را به دیگر شیعیان انتقال می‌دهد از کسانی است که امام زمان را در زنده نگه‌داشتن مکتب تشیع یاری می‌کند.
همچنین شیعیانی که با عالمان پرهیزکار رفت و آمد می‌کنند و تعالیم اهل بیت را از آنان می‌آموزند یاوران امام عصر در احیای مکتب تشیع به شمار می‌روند.
اینان با تشکیل جلسات و دعوت از عالمان و درخواست از آنان برای نقل روایات اهل بیت و نتیجه‌گیری‌های درست از آن روایات در احیای امر اهل بیت نقش دارند.
و به نوبه‌ی خود از یاران امام عصر به شمار می‌آیند.
پس روشن گشت که یکی از مهم‌ترین راه‌های یاری امام عصر زنده ساختن مکتب ایشان است که این کار از یک سو با تلاش ناقلان احادیث و عالمان و مبلغان خبره و سوی دیگر با مراجعه‌ی ما به این گونه افراد و تشکیل جلسات و نشست‌های مداوم جهت آموختن مکتب اهل بیت،
شدنی خواهد بود.
روایت اول
امامرضا علیه السلام فرمودند هر کس در مجلسی بنشیند که امر ما یعنی مکتب ما در آن زنده می‌گردد در آن روز که دل‌ها همه می‌میرند دلمرده نخواهد شد.
روایت دوم
امام صادق علیه السلام به یکی از یاران خود به نام فضیل فرمودند آیا شما جلسه تشکیل می‌دهید و گفته‌های ما را برای یکدیگر نقل می‌کنید؟
فضایل عرضه داشت آری فدایت شوم.
امام صادق علیه السلام فرمود همانا من این چنین جلسه‌ای را دوست می‌دارم.
پس با برقراری این جلسات امر ما یعنی مکتب ما را زنده کنید.
ای فضایل خداوند رحمت کند کسی را که امر ما را زنده می‌سازد.
بخشی را که شنیدید برشی از کتاب بیایید او را یاری کنیم.
اثر آقای مهدی قندی بود و در اون راهکارهای یاری امام عصر علیه السلام در روزگار غیبت بیان شده و انتشارات آفاق مهر این کتاب را در یکصد و پنجاه و دو صفحه چاپ کرده.
انشاالله هفته‌ی بعد بخش‌های دیگری از این کتاب را با هم مطالعه می‌کنیم.
از این کتاب را با هم نشان می‌کنیم.
انشاالله که چشمان ما به جمال دلربای آقاجان مرشان و مانور بشود.
ممنون است پیمایی که دارید برام می‌زنید، تلفن‌هایی که می‌زنید.
تیمون شاه موردی از چهاروست امامرود گفتند که امسال همه‌ی شهرمان کربلا است و هر روز همان آشوراب.
از هرمزگان میناب نهصد و نبد و شش، پنجاه و هفت، صفر و هفت بر این پیام فرستادند.
حینایینی گفتند چه خوش است صوت قرآن ضد تو دلربا و شنیدن، به رخ حد نظاره کردن سخن خدا و شنیدن.
گفتند که نصف قلبم تو راه کربلا است، نصف دیگرش هرمزگان جسمم از کاشان.
آقای آخانم حسنی این پیام را فرستادند. خدیجه‌ی عبدالنجات پیام شما هم رسید و واقعاً خیلی ازتان ممنونم که همچنان یا مهدی را به سی هزار پانصد و پنجاه و سه ریخت پیامک می‌کنید.
صباح که چشممون را باز می‌کنیم، یه سلام به آقاجانمون دیدیم. آقاجان، چقدر روزهای عمرمون پرشتاب دارد می‌گذرد؟
بی‌آن که بدیونیم و بفهمیم که روزهایمون، شب‌هایمون، هفته‌هایمون، سال‌هایمون، ماه‌هایمون چطور می‌گذرد، چطوری طی شد و خوشاندمی که آقاجان در هوای شما گذشته، خوشا اون اوقات که معطر به نام و یادتان بوده و باقی واقعاً همه بی‌حاصلی و بی‌خبری بوده و هر روز صبح می‌گوییم سلام حضرت عشق، یه سلام زیبا به حضرت عشق امام مهدی علیه السلام می‌کنیم.
توی بخش پایانی با استاد عباضری صحبت بکنیم و انشاالا اگر فرصت بشود باز هم تلفن و پیمایتان را خواهیم داشت، شما همین‌طور که صحبت‌های استاد و گوش می‌دهید یا مهدی را به سی هزار پانصد و پنجاه و سه ارسال بکنید علیه که همدیگر را بین‌الهرمین ببینیم.
استاد بخش پایانی، جنبندی، دشمن‌شناسی و نکات بسیار خوبی که حضرت طالبش اشاره فهمدید.
مانانم جماه حبیبی عزیز بزرگبار، امروز طبق نقل تاریخ سال و روز شهادت اماره، تمام حرف هم اینجا است. جماه حبیبی، شنانده نزدیکی ارام قدر، امام زمان امار می‌خواهد، افراد بابسته، هم خودش دشمن‌شناسه هم دیگران را یاری می‌کند و توجه می‌دهد.
این باید درس برای همه‌ی منتظران بشود.
اماری که جهاد تبگین هم داد.
آه، یعنی هر منتظری باید سعی کند، امارگونه عمل بکند.
و الا زاهدان و آبدان بی‌بصیرت، افراد ساده‌لوح، ظاهر بین، این‌ها نه تنها به درد امام زمان و یاری حق نمی‌خورند که بلکه طعمه‌ای خوب بیایند برای دشمن.
کمان که خوارج پیشانی‌شان از سجده‌های طولانی نماز شرح، پینه می‌بند و یکی دوبار پینه‌ها می‌زد، اما همین‌ها ضربه‌ای زدند به دین که انگشتان ندارند چوب آن‌ها می‌خواهند.
کمال دین و شکستند بعد؟
بله، حالا مطلب آخری که بناست راجع به صحبت بکنیم که گفتیم چک کنیم دشمن‌شناسیمان غریبه شود، دو چکار کنیم بر دشمن پیروز بشویم.
من باز از تاریخ که حضرت عالی اشاره کردید وام می‌گیرم کمک می‌گیرم، جنگ عهد در اثر غفلت یاران حقیاران رسول‌العظمه خدا خوب آسیب جدی دیدیم، شخصیتی مثل همزه یا سید و شوهدا را از دست دادیم.
دشمن آسیبش را زد، ابو سفیان و سپاهش به سمت مکه حرکت کرد، یک مقدار که رفت خوب شب رسید دستور توقف داد، فردا روزی‌اش.
شنو می‌گویند از دوگران قدرم این را زیادی گوش بدهید، گفت که ما چرا داریم برمی‌گردیم به سمت مکه، خب برگردیم بدینه کار را تمام بکنیم.
حالا سپاه اسلامی که اینقدر آسیب دیده، آقا می‌گویند دشمن زده چقدر شهید از ما گرفته، زیست‌ساختمان را زده، آقا از جنگ عهد بدتر؟ این همه آسیب زده؟ یک خبری پیچید تو شهر جماعی حبیبی که دشمن دارد می‌آید، می‌آید که کار را تمام بکند.
حب توقع این بود که تو دل‌ها خالی بشود بگویید چه کار کنیم و کار نکنیم؟ آقا همین‌هایی که تا دیروز دچار غفلت شدند، در پرتوب ایمان و خدا باوری گفتند دشمن دارد می‌آید، فزادهم ایمانا و قالو حسبنالله و نعم الوکیل.
پس یک جاهایی ما اگر از دشمن آسیب دیدیم در اثر چه بوده؟ خدا را تو محاسباتمان در نظر نگرفتیم.
ما آنچه را که وظیفه‌مان در توان‌مان هست در مقابل دشمن به حکم خدا بیاریم به میدون جالب آنجایی که از ما کاری ساخته نیست و دشمن دارد تهدید می‌کند، آنجا شاد باشیم.
چرا؟ چون آنجا وعده‌ی نسرت خداست. وقت نزول امداد و نسرت الهیت. الان می‌گویند آقای ترام ناتو را هم همراه کرده این دفعه دیگر با ناتو می‌آید.
حیفون واژه‌ی آقا.
بله.
آه، یک دار ممکن است که تو دلشان خالی بشود. اما آن‌هایی که مؤمنند، آن‌هایی که خدا باورند، آن‌هایی که خدا را تو محاسباتشان لحاظ می‌کنند، لبخم می‌زنند.
می‌گویند اجر بیاید به گورستان خودش خوش آمد. به قول رهبر عزیز و گرانقدرمان خدا علی‌العلا و بر عزت و صحتشان بیفزاید فرماند جای اینا کف دریاست.
یعنی که از آن سر دنیا پا می‌شوند می‌آیند اینجور آسیب بزنند، جای اینا کف و اعماق خلیج فارس و دریای عمان است. لذا خداباوری یک، معادباوری.
آقا دشمن می‌آید چه می‌شود؟ یا ما را می‌کشد می‌شویم شهید یا ما او را مقابلش وامیسیم نابودش می‌کنیم که می‌شود؟ عهدت حس نیست؟ یعنی ملتی که شهادت دارد عصارت ندارد.
یک قطعه‌ای را معمود کردیم که می‌خواند این روزها خیلی غشنگیم که یا پیروزیم یا پیروزیم یعنی یا جفتش یکی است یعنی شهید بشویم و آنها را به درک واصل کنیم یا پیروزیم یا پیروزیم.
من حسن ختام سخنم باز یاد کنم از امام شهید عزیزمون و سعیدمون امام شهید رهبر از دیگران قدرمون که حق عظیمه به گردن ما و یک آش قدر می‌دونستیم در سالروز بعصت جمله‌ای دارند می‌فرمان اگر عقل و ایمان را ما به کار بیندازیم بعصت به وجود می‌آید.
از این چه شده مردم مجمع تو این میدان؟ ایمان و باورشان به خدا قوی‌تر شده.
اگر عقل و ایمان را به کار بیندازیم بعصت به وجود می‌آید تحرک به وجود می‌آید تحول به وجود می‌آید تحوله در ذهن تحوله در واقعیت زندگی را به وجود می‌آورد مشکلات برطرف می‌شود اصلاح می‌شود درسی که باید از بعصت بگیریم پس چی راه حل مشکلات اقتصادی فرنگامی خداباوری و مادباوری در یک کلمه حسن ختام اینه خدا را تو محاسباتمون دهاز کنیم.
درود برش اصلاح خیلی ازت مهمانم خوشحال شدم بعد از مدتها صدای قشنگی تو را شنیم.
و تقابلا جماع حبیبی عزیز حبیبی.
زنده باشید خرون شما گفت عاشق که باشی هر بار یک چیز را بهانه می‌کنی برای یاد کردن معشوق یک بار یک گل زیبا یک بار خورشید یک بار بارون فرقی نمی‌کند دلت به هر بهانه‌ای هواش را دارد مثل دل عاشق من مولا جان این روزها دلم به هر بهانه‌ای یاد تو می‌افته اللهم اجل ولی یکل فرج خدا نگهدان.
سرد و بی‌عبوره آرزوی ما دیدن لحظه‌ی ظهوره.
کوچه‌های چشمانت زار سرد و بی‌عبوره آرزوی ما دیدن لحظه‌ی ظهوره.
بسم به جان علی.
بنجی آدم بیشتر
الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمین
والصلاح و السلام علی زیدنا محمد معاله الظاهرین